讓 Nothing Phone 的 Essential Key 真正照你的方式運作，無需 Root，也不需要電腦。

按一下、按兩下、按三下與長按都能設定不同捷徑。你可以開啟 App、切換手電筒、擷取螢幕截圖、鎖定螢幕、控制媒體，或切換鈴聲模式。

你可以做到

* 為四種按法設定各自的捷徑。
* 透過簡單的引導，讓 App 認得你的 Essential Key。
* 隨時更換每種按法的動作。
* 如要自訂按一下，選用的解鎖精靈會開啟 Nothing App 的「應用程式資訊」頁面，再由你手動停用或還原 Essential Space 與 Recorder。
* 使用貼近 Nothing OS 風格的簡潔介面。

需要具備 Essential Key 且執行 Android 15 或更新版本的 Nothing Phone。

為什麼 App 會要求輔助功能權限

Essential Key Tools 只使用 Android AccessibilityService API，在 App 未開啟時偵測 Essential Key，並執行你選擇的捷徑。啟用後，App 會知道哪個硬體按鍵在什麼時候被按下或放開，藉此分辨按一下、按兩下、按三下與長按。

按鍵資訊只會在裝置上即時處理，硬體按鍵事件不會儲存、上傳或分享。你設定的捷徑與確認的 Essential Key 識別碼只會儲存在裝置上。App 不會讀取螢幕內容、文字欄位或你輸入的文字。「螢幕截圖」與「鎖定螢幕」也只會在你把它們設成捷徑時執行。

你可以在設定過程中自行決定是否使用輔助功能；選擇不使用不會啟用服務。
